databas hemsida::


tabeller::


compositions::

tanken är att det ska vara en databas som håller i de mp3-filer som laddas upp. en tabell för 
endast audio och en tabell för pdf-dokumenten (score)

audio(Audio_ID, audio_Name, audio_format, score_ID),

	audio_ID = varchar
	audio_name = varchar (10)
	audio_format = varchar(10)
	score_ID = varchar(10)

score(score_ID, score_name, score_Format),

	score kör också på varchar 10 för de mesta.




för varje ljudfil så finns det en score och för varje score så finns det en ljudfil.


sedan en databas för bloggen/inläggen jag kommer ha. 3 tabeller totalt.

Journal:: 

journal(ID, name, message, time, date)

	allt i journal ska va varchar(10) förutom message som är TEXT.



detta blir då egentligen som 2 st databser, en för ljudfilerna som ska ha en relatopn till varandra och sedan
en för journal som är 100% frånskilld och till för bloggen.